Passo a passo para criação de testes automatizados.

1° Estruturar o PageObject de  login.
    1.1 Criar um arquivo chamado LoginPO.java dentro da pasta page.  -OK
    1.2 Fazer herança do arquivo BasePO.java   -OK
    1.3 Fazer o mapeamento de todos os elementos da tela de login.  -OK
        1.3.1 Criar os elementos com pageFactory.   -OK

2° Estruturar o arquivo de teste de login.
    2.1 Criar um arquivo chamado LoginTest.java  -OK
    2.2 Fazer a herança do arquivo BaseTest.java  -OK
    2.3 Criar um metodo incial que saiba instanciar uma PO de login.  -OK
    2.4 Criar os testes baseados na Planilha. 
       2.4.1 Não deve logar no sistema com campo email e senha brancos.  -OK
       2.4.2 Não deve logar no sistema com campo email incorreto e campo senha branco.  -OK
       2.4.3 Não deve logar no sistema com campo email em branco e campo senha incorreto.   -OK
       2.4.4 Não deve logar no sistema com campo email e senha incorretos.  -OK
       2.4.5 Não deve logar no sistema com campo email preenchido corretamente e campo senha incorreto.  -OK
       2.4.6 Não deve logar no sistema com campo email incorreto e campo senha preenchido corretamente.   -OK
       2.4.5 Deve logar no sistema com campo email e senha preenchidos corretamente.  -OK 
        

// CASO DE TESTE EM GHERKIN/BDD
#language: pt

Funcionalidade: Fazer login na página de Controle de Produtos e realizar um cadastro de um produto.
    Logo é necessário já ter um cadastro na página,
    preencher os campos de login,
    clicar no botão Entrar,
    clicar em Adicionar
    preencher os campos de cadastro,
    clicar em Salvar

Cenário 01 - Realizar o Login
    Dado que seja acessado a página inicial no endereço "..."
    E preencho o usuário 'admin@admin.com' no campo email
    E preencho a senha 'admin@123' no campo senha
    Então clico no botão entrar

Cenário 02 - Cadastrar o produto
    Dado que seja acessada a tela inicial após o Login
    E clico no botão Adicionar para abertura da tela de cadastro
    E preencho os código "0001" no campo código
    E preencho o nome "Produto Padrão" no campo nome
    E preencho a quantidade "1" no campo quantidade
    E preencho o valor "1.00" no campo valor
    E preencho a data "01/01/2024" no campo data
    E clico no botão Salvar
    Então verifico se o produto foi salvo na tabela


